Saya istri Rudra.
- Kamu berbohong!
Ibuku adalah istri Rudra
dan akan selalu begitu.
Kamu tidak bisa menggantikan ibuku!
Dengarkan aku sekali.  - TIDAK!
Sayang.. - Saaransh.  - Saaransh.
- Aku ingin ibuku.  - Dengarkan aku!
Aku hanya menginginkan ibuku!
- Saaransh.  - Saaransh.
Saaransh.
Rudra, aku merasa ada yang
tidak beres dengan anakku.
Intuisimu benar, Preesha.
Sekarang saatnya memulai
bagian kedua dari rencana kita.
Aku juga merasa
sangat kesepian tanpamu.
'Beberapa jam yang lalu..'
Mengapa kamu khawatir sekarang?
Semuanya berjalan
sesuai rencana Anda.
Saya khawatir tentang ayah.
- Tentang ayahmu.  Mengapa?
Baik itu sebuah drama.
Tapi kami akan tetap bersama
sebagai suami dan istri.
Pokoknya kamu ikut aku
ke rumah ibu dan ayahku.
Jadi aku khawatir, apa
yang akan ayah pikirkan?
Bagaimana reaksinya?
Faktanya, dia akan sangat terluka.
Ibu akan datang beberapa
hari lagi tapi ayah..
Dia tidak akan bisa bertoleransi.
- Jadi apa yang kamu pikirkan?
Saya telah memutuskan untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada ayah.
Aku tidak bisa menyebabkan dia begitu kesakitan.
Dia akan hancur.
- Itu adalah rencanamu.
Anda dapat memberi tahu siapa pun yang Anda inginkan.
Tapi itu bisa berbahaya?
- Mengapa?
Anggap saja kamu tidak
tega melihat ayahmu kesal
dan katakan yang sebenarnya padanya.
Lalu suatu hari mungkin dia akan
menyadari bahwa ibumu sedang kesal
karena dia tidak tahan lagi, jadi
dia mengatakan yang sebenarnya.
Kemudian dua orang lagi
akan mengetahui kebenarannya.
Dan kamu tahu kalau ibumu
sangat dekat dengan Mahima.
Secara emosional.
Bagaimana jika
ibumu sulit menolaknya
dan mengatakan yang sebenarnya
kepada Mahima suatu hari nanti?
Maka semuanya akan berakhir.
Semua drama ini, rencanamu..
Rencanamu untuk mengumpulkan bukti.
Semuanya akan berakhir.
Dan tahukah Anda bahwa
Mahima adalah wanita
penipu dan berbahaya.
Jika dia mengetahui bahwa kita
sedang melakukan suatu tindakan
bahwa itu adalah rencanamu
untuk menjebaknya
maka dia bisa
melakukan apa saja.  Dia
mungkin melarikan diri
membawa serta Saaransh.
Kemudian?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Akankah kita mengumpulkan
bukti atau mencari Saaransh?
Jika Anda meminta saran saya
Menurutku itu akan lebih baik
jika kita tidak mengatakan
kebenaran ini kepada siapa pun saat ini.
Saya yakin Rudra
akan menyarankan
hal yang sama jika
Anda menanyakannya.
Istirahat terserah Anda.
Itu adalah pilihanmu.
Ini tentang Saaransh.
Ini tentang hidupnya.
Karena itu saya tidak ingin
mengambil risiko apa pun.
Saya akan memberi tahu ayah
tentang drama ini setelah beberapa saat.
Rudra!
Kemana Saja Kamu?
Dan dimana ibu?
Nenek bilang ada masalah.
Oleh karena itu Anda
membatalkan pestanya.
Oke, lupakan semua itu.
Pertama, beri tahu aku di mana ibu berada.
Apakah dia baik-baik saja?
Mama!  - Dia baik-baik saja, Saaransh.
Ibumu baik-baik saja.
- Tapi dimana dia?  Beri tahu saya.
Semua orang ada di
sini tapi di mana ibu?
Katakan padaku, Rudra.
Dimana ibu?
Dimana dia?  Beri tahu saya.
Anda meninggalkan saya sendirian di pesta.
Lalu kamu membatalkan pestanya.
Kami bahkan tidak merayakan
waktu bersama keluarga.
Aku marah padamu dan ibu.
Telepon ibu.  Saya ingin berbicara dengannya.
Saaransh.  - Dan kamu!
Kamu di sini lalu di mana ibu?
Itu hari ulang tahun ibuku, kan?
Lalu kenapa kamu
memakai karangan bunga ini?
Karena sekarang dia adalah ibumu.
Sebentar lagi, Rudra.  Biarkan aku.
Rudra menikah dengan Mahima.
Karena Preesha memutuskan
untuk meninggalkan Rudra dan kamu.
Oleh karena itu sekarang Mahima
adalah istri Rudra dan
bukan Preesha.  Oke?
Itu bohong!  Kamu berbohong!
Anda adalah wanita jahat dan Anda
selalu mengatakan hal-hal buruk!
Aku tidak ingin mendengarmu.
Tetap diam dan bersikaplah baik.
Anda masih kecil, jadi
bersikaplah sebagaimana mestinya.
Aahana!  - Satu detik.
Dia perlu tahu.
Anda masih kecil, jadi
bersikaplah sebagaimana mestinya.
Dan aku jahat?  Apakah saya
mengatakan hal-hal buruk dan berbohong?
Tanya dia.  Dia
berdiri di depanmu.
Tanya Mahima.
Membalas.
Saaransh..
- Tidak!
Pertama katakan bahwa
wanita jahat ini berbohong.
Sayang, dia tidak berbohong.
Rudra dan aku menikah.
Saya istri Rudra.
TIDAK!
Itu tidak mungkin!
Anda bukan istri Rudra!
Ibuku adalah istri Rudra!
Kamu berbohong!
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Ibu memintaku untuk memanggilmu
Mahima Ibu, aku melakukannya.
Dia memintaku untuk bersikap
baik padamu, memang begitu.
Aku melakukan semua yang ibu minta.
Aku bermain-main denganmu dan
aku menerimamu sebagai ibuku juga.
Tapi aku tidak akan pernah
menerimamu sebagai istri Rudra.
Ibuku adalah istri Rudra
dan akan selalu begitu.
Kamu tidak bisa menggantikan ibuku!
Saaransh, dengarkan aku.
- TIDAK!
Anda berbohong kepada saya.
Aku marah padamu dan aku tidak
akan pernah berbicara denganmu.
Saaransh.  - TIDAK!
Dengarkan aku..
- Tidak. Aku ingin ibuku!
Saya..
- Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.  Hubungi ibuku!
Oke, dengarkan aku sekali.
- TIDAK.
Sayang.. - Saaransh.
- Saaransh.  Aku ingin ibuku.  - Dengarkan aku.
Aku ingin ibuku.
- Saaransh!  - Saaransh!
Dasar anak nakal!
Apa yang telah kau lakukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Itu pun dengan anak kecil.
Anda mengatakan yang sebenarnya padanya!
Dan Anda melakukan
ini dengan sengaja.
Permisi?  - Ya!
Karena ini kedua kalinya
Anda melakukan ini.
Sebelumnya kamulah yang memberi
tahu Saaransh bahwa
dia memiliki dua ibu.
Apa yang Anda peroleh?
Apakah Anda senang
menyiksa anak kecil
hingga membuatnya
menangis atau menyakitinya?
Sungguh, Kakak Ipar.
Anda tidak punya hati.
Rudra, aku hanya mengatakan
yang sebenarnya padanya..
Dia memanggilku apa?
Dia menyalahkanku, Ayah mertua.
Saya tidak punya hati?
Apakah Rudra dan Mahima
menikah atau belum?
Berapa lama kita
menyembunyikan ini dari Saaransh?
Katakan padaku, Ayah mertua.
Ya, tapi kamu tidak
seharusnya berkata seperti itu.
Dia masih kecil.
Anda seharusnya
menanganinya dengan sensitif.
Apakah Anda melihat bagaimana reaksinya?
Kamu sangat kasar padanya.
Bagaimana kamu bisa begitu kasar?
Anda mengatakan
ini, Ayah mertua.
Ya, karena apa yang
kamu lakukan salah.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Tuan Balraj..
- Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Mahima dan Rudra menikah..
Ya.  Mahima dan Rudra
sebenarnya menikah.
Kamu berbohong!  - Tetap diam.
Keributan seperti itu terjadi di
rumah kami karena putri Anda.
Omong kosong.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
- Dia berbohong.
Saaransh, buka pintunya!
Mama!  - Saaransh.  - Saaransh..
Apa yang telah terjadi?
- Dia mengunci pintu.
Saaransh!  Saaransh, ini salah.
Pertama, dengarkan aku, Saaransh.
Silakan.  Tolong bukakan pintunya.
Saaransh!
- Kalau begitu telepon ibuku dulu.
Hanya dengan begitu aku akan membuka pintunya.
Oke, Saaransh.  Saya akan
melakukan apa pun yang Anda katakan.
Apakah kamu mendengarkanku?
Saya tidak akan membuka
pintu sampai ibu datang ke sini.
Oke, aku akan meneleponnya.  Oke?
Saya akan meneleponnya.  Buka pintunya.
Buka.
- 'Apakah dia sudah gila?'
'Hidupku akan beres'
'dan dia membuat
keributan untuk Preesha.'
'Aku harus membuatnya
menutup mulutnya.'
Saaransh!
Sayang, aku juga ibumu.
Bicara padaku.
Aku.. aku akan berbicara denganmu.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Tidak. Saya tidak akan mendengarkan siapa pun!
Terutama kamu.
Berangkat dari sini.
Rudra, telepon ibu.
Kalau tidak, aku tidak akan membuka pintunya.
Saaransh, sudah kubilang
aku siap menelepon ibumu.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Silakan keluar.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tolong bukakan pintunya.  Silakan.
- Saaransh!
Keluarlah, Saaransh.
Dengar, kamu akan mendapatkan
apa yang kamu inginkan.  Keluar.
Ya, sayang.
Tolong bukakan pintunya.  Sekali saja.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia belum siap untuk keluar.
Mahima memberitahuku
mengapa kamu menikah dengannya.
Dia memberitahuku bahwa kamu
mencintai dia.
Apa kamu mencintainya?
Preesha.
Aku ayahmu.
Semua orang di dunia
ini mungkin percaya
tapi aku tidak pernah percaya
bahwa kamu menikah
dengannya karena cinta.
Bagaimana kamu bisa lupa
siapa dia?
Dia satu-satunya
yang membunuh
Rajeev dan menjebakmu.
Karena dia kamu akan
dikirim ke tiang gantungan.
Dia satu-satunya
yang selalu berusaha menghancurkan
kehidupan pernikahanmu yang
bahagia dan kamu menikah dengannya?
Dan kamulah yang
selalu menjelek-jelekkanku.
Pak Gopal, kenapa
selalu berpikir
bahwa akulah dalang di
balik semua yang tidak beres
atau aku hanya melakukan kelakuan buruk?
Mengapa menurut Anda demikian?
Dan bagi Rajeev, itu
adalah sebuah kecelakaan.
Siapa pun bisa menjadi penyebabnya.
Anda atau Preesha.
Saya yang menyebabkan kecelakaan itu.
Tapi kenapa kamu selalu menyebut
kecelakaan itu sebagai pembunuhan?
Apapun itu.
Tapi putriku dituduh
melakukan pembunuhan, bukan?
Dia akan dikirim ke tiang
gantungan karena kesalahanmu!
Karena kamu diam saja!
Akankah Preesha ada
di sini jika saya tidak
meminta mereka membuka
kembali kasusnya?
Jawab aku!
Dan kamu?  Maukah kamu mencintai
dia?
Tidak, Preesha.
Anda telah mencintai Rudra.
Aku telah melihat
cintamu, dan cintanya juga.
Lihatlah aku, sayang, dan
katakan yang sebenarnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saaransh.
- Saaransh, kumohon.  Dengarkan aku.
Anak itu berada di dalam begitu lama.
Kita harus melakukan sesuatu.
Saya harap dia tidak
mengambil langkah yang salah.
Dia sudah lama berada di dalam.
Dia pasti menangis tersedu-sedu.
Rudra, tolong lakukan sesuatu.
- Apa yang bisa kulakukan, Bu?
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Ada apa dengan kalian semua?
Anda tidak perlu
terlalu protektif.
Dia adalah anak yang keras kepala.  Itu semuanya.
Dia ingin tetap di dalam, kan?
Biarkan dia.
Sebenarnya, menurutku sebaiknya
kamu mengunci pintu dari luar.
Ketika dia lapar dan haus,
dia akan menangis untuk keluar.
Anda tidak perlu
memanjakan bocah ini.
Apa yang kamu katakan?
- Aku benar.
Anda masih mengatakan ini?
Saaransh berada
dalam kondisi ini karena
kamu dan kamu
masih mengatakan ini?
Dia menderita, dan
Anda ingin membuatnya
kelaparan agar
dia lebih menderita?
Setelah melihat sisi
Anda yang ini, saya senang
Saudara Rajeev dan
Anda tidak memiliki anak.
Karena kamu tidak
layak menjadi seorang ibu.
Saya tahu ada alasan yang
tidak diketahui oleh kita semua.
Apa alasannya?
Jangan diam sayang.
Katakan padaku alasannya.
Katakan padaku alasannya!
- Ayah.. - Cinta.
Cinta adalah
alasannya, Ayah mertua.
Dengar, kamu tahu kalau aku
adalah cinta pertama Preesha.
Dan saya selalu mencintai Preesha.
Preesha melihat semua
yang telah aku lakukan untuk
Saaransh dan dia tidak bisa
menolaknya.  Hatinya meleleh.
Dia merindukan Yuvraj yang
lama, lalu dia mendatangi saya
dan kami.. Mengapa kita
membahas masalah ini lebih dalam?
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda secara sederhana.
Preesha meninggalkan
Rudraksh dan mendatangiku.
Kami telah menikah dengan sukarela.
Apa masalahmu?
Maksudku, Preesha dan aku
senang dengan pernikahan ini.
Anda adalah ayahnya.
Kamu seharusnya bahagia.
Berbahagialah.  Dan sebagai
catatan, mari kita masuk.
Jangan berani-berani masuk ke dalam!
Apa yang kamu
katakan, Ayah mertua?
Saya seorang pengantin baru.
Dia adalah putrimu.
Kemana kita akan pergi?
Di jalanan?
Bagus.
Seperti yang Anda katakan.
Kami akan pergi ke jalan.
Putrimu Preesha dan aku
keduanya akan tidur di jalan.
Ayo pergi.
Ayo pergi, Preesha.
Ayah mertua, kami berangkat.
Kami akan tidur di jalanan.
- Hentikan drama ini.
Putriku telah melalui
banyak hal karenamu.
Aku tidak akan membiarkan dia menderita lagi.
Masuklah ke dalam, tapi jangan
berasumsi bahwa aku percaya
kamu menikahi si idiot ini
karena kamu mencintainya.
Saya tahu ada alasannya
dan Anda akan memberi
tahu saya tentang
hal itu suatu hari nanti.
Ayah..
- Bodoh?  Dia menyebutku idiot.
Tidak apa-apa, setidaknya
dia mengizinkanku masuk.
Rudra.
- Ibu tolong.  Aku benar.  Kamu seorang wanita.
Apakah kamu tidak mempunyai
kasih keibuan dalam dirimu?
Itu sebabnya Tuhan
tidak memberimu anak.
Apa yang kamu katakan, Rudra?  Beraninya kamu..
- Beraninya kamu!
Bagaimana kamu bisa
bersikap seperti ini pada anakku?
Kamu sangat jahat.  Kau tahu aku
bisa melakukan apa pun untuknya.
Dan buktinya ada di depan Anda.
Jadi, jika Anda tidak ingin saya
mengatakan hal-hal yang jahat kepada Anda
sebaiknya kamu tidak mengajariku
cara memperlakukan anakku.
Rudra..
- Kakak, ayo berangkat.  Datang.
Sayang..
- Saaransh!
Saaransh!
- Saaransh, tolong buka pintunya, jagoan.
Tolong, untukku.
Ayah, kita tidak punya pilihan.
Saya harus menelepon Preesha di sini.
Anda akan memanggil Preesha ke sini?
Dia telah berbuat salah padamu.
- Ya dia punya.
Tapi aku tidak bisa menyiksa anakku.
Jika Anda bersikeras, saya tidak
akan meneleponnya.  Buka pintunya.
Normalisasikan semuanya.
Bicaralah padanya.
Anda memenangkan Saaransh
dengan menitikkan air mata di pengadilan.
Sekarang cobalah memenangkan hatinya.
Jangankan menurutimu, dia
pun tidak akan memandangmu.
Dan sungguh menyiksaku
melihat Preesha.
Tapi tidak apa-apa, aku akan menanggungnya,
karena aku tidak bisa melihat anakku menderita.
Saya tidak ingin wanita itu
memasuki rumah ini tetapi saya
tidak berdaya.  Hanya dia yang
bisa mengeluarkan Saaransh.
Itu sebabnya saya harus
meneleponnya di luar keinginan saya.
Saaransh pasti sudah
mengetahui tentang
pernikahan Rudra dan
Suster Mahima sekarang.
Dia pasti terluka.
Dia pasti menangis.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
- Bodoh itu..
Rudraksh Khurana ada untuknya.
Dia tidak akan membiarkannya menangis.
Dan ibu Mahima-nya juga ada di sana.
Dia tidak akan setuju.
Saya tahu itu.  Dia anak laki-lakiku.
Dia pasti merindukanku dan
meneleponku.  Saya tahu itu.
Memeriksa.
Rudraksh?  Halo, Rudra.
Apakah Saaransh baik-baik saja?
Apakah dia merindukanku?
Apakah dia meneleponku?  Saya bisa
merasakannya.  Anakku tidak baik-baik saja.
Kamu benar, Preesha.
Itulah sebabnya inilah saatnya untuk memulai
bagian selanjutnya dari rencana kita.
Apa maksudmu?
Saaransh berperilaku
seperti yang Anda duga.
Dia tidak akan menerima
Mahima sebagai istriku.
Dia telah mengunci
dirinya di kamar.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun masuk.
Dia memanggilmu.
Saya sangat khawatir padanya.
Dia menderita.
Dia memanggilmu.
Silakan datang segera.
Datang dan rawat dia.
Jaga putra kami, Preesha.
Dia membutuhkan ibunya.
- Saya datang.  Tolong bicara padanya sampai saat itu.
Alihkan perhatiannya.  Saya datang.
Aku merasa kesepian tanpamu.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Tapi saya tidak berdaya.  Itu sebabnya
datang ke sini dan tangani Saaransh.
Namun jangan berasumsi
bahwa Anda telah diizinkan
untuk kembali ke rumah
dan kehidupan kami.
Kemarilah, bicara dengan
Saaransh, dan pergi selamanya.
Apa yang salah?
'Bagus.  Saaransh sengsara,
namun dia akan mengizinkan Preesha'
'untuk datang sekali saja.'
'Artinya tidak ada
masalah bagiku.'
'Rudra, Saaransh,
dan uang mereka'
'hanya akan menjadi milikku.'
'Hai, suamiku.  - Kamu ada di mana?  Mari kita bertemu.
- Datanglah kemari.'
'Benar-benar?
- Ya.  Saya perlu mendiskusikan sesuatu tentang saudara perempuan.'
'Datanglah jam 6,
dan tepat waktu, oke?'
'Aku ingin pergi menemui ibu.
Aku merindukannya.'
'Oke, ayo pergi.
- Ya!  Kamu hebat, ibu Mahima!  Terima kasih.'